يمكنك أن تطمئن ، جونكو سان.
أنا ، موري كوغورو ،
سوف يمسك اللص الذي اقتحم منزلك.
أتمنى أن تكون على حق.
عميل Miyoshi Junko (26
شكرا لك موري سان.
تم سرقة متجر المجوهرات من قبل المحطة في ذلك اليوم.
أنا خائفة جدا.
في هذه الحالة ، جونكو سان ، ربما يجب أن أبقى في منزلك الليلة.
لا بأس بذلك.
من المفترض أن يأتي صديقي.
صديقك ، هاه؟
هذا راحة.
لذلك كنت آمل أن تتمكن من القبض على اللص في أقرب وقت ممكن.
بكل سرور!
رفض.
آه!
كان هناك خطأ على رأسك.
هل سمع ذلك؟
شكرا جزيلا على المشي لي المنزل.
لا مشكلة.
من الخطر أن تمشي بمفردك في الليل.
ماذا كان ذلك؟
بدا الأمر وكأنه جاء من موقف السيارات في الشقة.
هل هناك شيء خاطئ؟
O-هناك...
M-Mori-san ماذا حدث في العالم؟
جونكو سان ، ابق في الخلف.
واتصل بالشرطة.
حسنا.
كيتاغامي سان؟
ماذا؟
كنت تعرفه؟
نعم. عاش المجاور.
موري سان ، هل كيتاغامي سان ...؟
بالحكم على حالته ، ربما مات.
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كاملة تخترق جميع الألغاز!
أثناء مناقشة منع السرقة ، يواجه الجار سقوطًا غريبًا.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
سقوط نظام الأمن
"سقوط نظام الأمن!"
Kitagami Naotsugu (32) عامل مكتب المتوفى هو Kitagami Naotsugu-san ، واثنين وثلاثين عاما.
كان عاملاً في المكتب عاش في الغرفة 704 من مبنى الشقة هذا.
كان سبب الموت على الأرجح
كدمة دماغية ناتجة عن ضربة قوية للرأس.
بسبب الخدوش العديدة على الجزء الأمامي من الجسم ،
من المحتمل ...
من المحتمل أن يسقط بالصدفة.
م موري سان؟
ينتن الجسم من الكحول.
بعد أن سكر ، ربما انزلق وسقط من شرفة شقته.
يا سيد.
هناك رائحة غريبة مختلطة مع رائحة الكحول.
نوع من الفلفل.
أنت فقط تبقى مع جونكو سان.
حسنا.
بالمناسبة من هي المرأة التي كانت معك؟
أوه ، لا.
لا يوجد شيء مريب في علاقتنا.
لم يقل أحد أي شيء من هذا القبيل.
إنها ضحية لعمليات السطو التي حدثت في هذا الحي مؤخرًا.
عندما أتيت إلى هذه الشقة لمناقشة الأمر ،
لقد وقعت في هذا الحادث.
بالصدفة ، تعيش في الغرفة المجاورة للضحية Kitagami-san.
أنا أرى.
مفتش ، يجب أن نتجه إلى غرفة الضحية.
أنت على حق.
اتصل بمدير الشقة.
نعم سيدي.
تشيبا كون!
نحن نتجه إلى غرفة الضحية!
فهمتك.
هذا هو.
كان لديه كاميراته الأمنية الخاصة ، هاه؟
واستأجر شركة أمنية أيضًا.
يبدو أنه كان شخصًا حذرًا.
نعم.
هاه؟
ما هذا؟
الباب مفتوح.
ماذا؟
يبدو أنه نسي فقط قفل بابه الأمامي.
الصفحة الرئيسية
نظام الأمن متوقف ،
ومفتاح منزله معلق هنا.
مفتش ، يبدو أن الضحية كانت تشرب.
قليلا جدا ، أيضا.
المفتش ميجور. ماذا؟
هناك زجاجة على الشرفة أيضًا.
يبدو أنني كنت على حق.
لكن لماذا خرج الضحية على الشرفة؟
ربما كان في حالة سكر ويحاول أن يبرد.
ثم فقد توازنه
عندما تعثر على الزجاجة ، سقط على الدرابزين ،
وانغمس مباشرة نحو الأرض.
أنا أرى.
تاكاجي كون ، تشيبا كون.
انقسمت واستجوب الجيران فقط في حالة.
نعم سيدي!
شكرا لك على مساعدتك.
سوادا
نعم؟
معذرة ، لكنني مع الشرطة.
هل يمكنني أن أسألك بعض الأسئلة؟
أعطني دقيقة.
آسف لإزعاجك عندما تكون مشغولاً للغاية.
سودا ريوسوكي (30)
إنها صاخبة للغاية في موقف السيارات.
هل حدث شيء ما؟
هل تعلم كيتاغامي ناوتسوغو سان في الغرفة 704؟
نعم ، لقد رأيته في الجوار.
تم العثور على Kitagami-san ميتًا في موقف السيارات.
ماذا؟!
بجدية؟!
هل تعرف أي شيء عن ذلك؟
كنت في المنزل طوال اليوم ،
لكنني لم ألاحظ أي شيء على وجه الخصوص.
أنا أرى.
مرحبًا ، هل تم حرق شقتك؟
ماذا؟! سي كونان كون ؟ !
Wh-من هو الطفل؟
ماذا؟
حسنًا ...
هناك خدوش حول ثقب المفتاح الخاص بك ،
لذلك اعتقدت أنك ربما تكون كذلك.
ماذا؟ هل حقا؟
أنت على حق.
ربما يكون مجرد خطأ ما.
لم يكن لدي أي شيء مأخوذ مني.
هل يمكنك التحقق مرة أخرى؟
إذا لاحظت أي شيء مريب ...
في هذه الحالة ، هل يمكنك السماح لنا برؤية شرفتك؟
هل يمكننا رؤية شرفتك؟
هل وجدت شيئا؟
لا ، ليس على وجه الخصوص.
شكرا لتعاونكم.
كونان كون ، دعنا نذهب.
ما هو الخطأ؟
أحتاج إلى استخدام الحمام.
لقد كنت أحملها لفترة من الوقت.
ماذا؟
أنا آسف ، لكن هل يمكننا استعارة حمامك؟
انطلق. إنه موجود ...
لا بأس. يمكنني أن أجده بنفسي.
كونان كون ، نحن هنا.
أوه ، آسف. كنت أفكر.
المفتش ميجور ، لقد عدت.
د- هل حدث شيء ما؟
نحن نعرف من فعل ذلك.
ماذا؟ من فعلها؟
اعتقدت أنه كان حادثا.
نحن لا نتحدث عن ذلك.
على ما يبدو ، هذه القلادة تنتمي إلى ميوشي سان.
اشتراها لي صديقي في الخارج.
هذا هو بالتأكيد.
اه ماذا عنها؟
وجدنا تلك القلادة في هذه الغرفة.
ماذا؟ ثم ...
هذا صحيح.
اللص وراء سلسلة السطو
في الحي
كان مقيم في هذه الغرفة الذي ثمل وسقط من شرفته ،
كيتاغامي ناوتسوغو.
كيف سار استجوابك يا تاكاجي كون؟
لم أجد أي معلومات مفيدة بشكل خاص.
أنا أرى.
ثم ربما شرب ،
وسقط عن طريق الخطأ كما قال موري كون.
هذا كل شيء! هكذا هو الحال!
لم يكن هذا مجرد حادث.
سيكون لدي القسم الثالث اتصل بك على الفور
فيما يتعلق بالسلع المسروقة والسطو.
حسنا.
شكرًا لك.
عفوا.
على أي حال ، كان هذا نتيجة غير متوقعة.
لا أصدق أن الرجل الذي سقط صادف أنه اللص.
أنا أعلم.
السؤال هو كيف أثبت ذلك؟
موري كون ، ماذا تفعل؟
أوه ، أنا فقط ...
أثناء النظر إلى نفسي ينعكس على الحائط ،
أصبحت قلقة من مظهري.
على أي حال ، هذا الجدار بالتأكيد لامع مثل المرآة.
هذا لأنه يحتوي على طلاء الأشعة فوق البنفسجية.
نظرًا لأنه سريع التجفيف ولامع ، غالبًا ما يتم استخدامه في المصاعد.
هاه ...
هاه؟
ما هو الخطأ ، كونان كون؟
شارة المحقق التي كانت في جيبي مفقودة.
لا بد أنني أسقطته.
هل لديك أي فكرة عن المكان الذي قد تسقطه؟
حسنًا ...
يا!
ربما يكون في غرفة سوادا سان.
هل يمكنني الذهاب للحصول عليه؟
بالطبع.
هاه؟
ما هو الخطأ؟ اذهب وابحث عنه بالفعل.
سيد ، أنت لا تأتي معي؟
لماذا أذهب معك؟
أشعر بالعجز عن الذهاب وحدي.
ماذا؟
ألا تتجول دائمًا بمفردك؟
لماذا لا تذهب معه يا موري كون؟
شيش.
دعنا ننتهي من هذا.
شكرا سيد!
سوادا
آسف على هذا.
لا مانع،
ولكن يرجى المغادرة بمجرد العثور على ما تبحث عنه.
بالطبع.
مهلا ، هل وجدته؟
ليس بعد.
هذا غريب.
شيش ...
هل هو حقا
لقد وجدته.
الآن بعد أن وجدتها ، دعنا نذهب.
حسنا!
من فضلك افعل.
آسف على التسلل.
ماذا؟
أي نوع من المزاح هذا؟
مهلا! لماذا تتسكع؟
ماذا؟
قادم!
أنت المحقق من وقت سابق ، و ...
عفوا.
مرحبا.
قال لنا موري سان أن نأتي إلى هنا.
توقيت رائع.
ألا يمكنك فعل شيء عنه؟
موري كون ، ماذا تفعل في شقة هذا الرجل؟
عفوا.
لقد تعبت من الانتظار ، لقد نمت.
حسنا؟ لماذا اتصلت بنا هنا؟
أجد أنه من الغريب أن Kitagami-san ،
رجل استخدم تدابير مكثفة لمكافحة السرقة ،
نسيت قفل بابه الأمامي.
لكن الجميع ينسى قفل بابهم في بعض الأحيان.
لكنه كان لص.
كان هناك دليل على ذلك في غرفته.
هل تعتقد أنه سيكون بهذا الإهمال؟
كان هناك شيء غريب عن الجسد أيضًا.
الجسد؟
المحقق تاكاجي كيف تلبس عندما تشرب في المنزل؟
كيف ألبس؟
هل ترتدي بدلة و necktie؟
نعم صحيح.
يا.
هذا صحيح.
كان جسد كيتاغامي سان يرتدي بدلة ونكتي ،
على الرغم من أنه كان من المفترض أن يشرب في المنزل.
لكن ، موري كون ،
من الممكن الزجاجات في شقته
وقد تركت لفترة من الوقت وكان كيتاغامي سان خارج الشرب.
هذا غير ممكن.
ماذا؟
كانت لا تزال هناك فقاعات في كوب البيرة
في غرفة كيتاغامي سان.
ألا يعني ذلك أنه تم سكبه قبل وقت قصير من دخول الغرفة؟
أنت على حق. إنه غريب.
لكن الغريب هو حقيقة أنك تتسكع في هذه الغرفة.
ماذا تحاول ان تفعل؟
حل القضية بالطبع.
الحالة التي ساوادا ريوسوكي سان ،
مقيم هذه الغرفة ، قتل Kitagami-san.
ماذا؟
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
موري كون ماذا تقصد؟
Kitagami-san حصلت في حالة سكر ، تعثرت على زجاجة ،
وسقط من شرفة شقته.
نعم ، هذا ما قلته.
كانت هناك خدوش على الجسم.
لكن لم تكن هناك خدوش مقابلة على شرفته.
ألم يخدش على الأرض عندما سقط؟
المحقق تاكاجي ، انظر إلى شرفة هذه الشقة.
يجب أن تجد خدوش.
فهمتك.
موري سان ، لقد وجدتها!
علامات خدش جديدة تمامًا!
سوادا سان ، بعد قتل كيتاغامي سان ،
حاولت رميه من الشرفة.
ومع ذلك ، فإن رمي شخص على الشرفة هو عمل شاق.
لذا من أجل رميه على الحافة ،
رفعته على الدرابزين.
هذا عندما خدش مشبك حزام كيتاغامي سان الدرابزين.
وبطبيعة الحال ، تم خدش مشبك حزام Kitagami-san ، أيضا.
ثم رفعت ساقيه وخفضت ببطء له من الشرفة.
هذا عندما تم خدش الجزء الأمامي بأكمله من جسده.
لا أصدق كم أنت وقح.
لقد اقتحمت شقتي ، والآن أنت تتهمني بالقتل؟
ألم يسقط كيتاغامي من شرفته؟
كان بإمكانه كشط شرفتي بينما كان يسقط.
لماذا سأقتله على أي حال؟
لم نجري حتى محادثة مناسبة.
Motive ، هاه؟
حسنًا ، موري كون؟
كان كيتاغامي سان لص.
وكانت هناك علامات على اختيار القفل على ثقب مفتاح هذه الشقة.
ماذا؟ تقصد ...
هذا صحيح.
دخل هذه الغرفة لدفعها ،
وركضت إليك عندما عدت إلى المنزل.
لذلك ركض إلى الضحية وهو يحرق شقته ويقتله؟
نعم.
لكن موري سان ، لماذا لم تبلغ سودا سان الشرطة أو تركض؟
ماذا لو كان هناك سبب لعدم قدرته؟
لا يمكن؟
لماذا لا يستطيع ذلك؟
أعتقد أنني أعرف لماذا.
ماذا؟
عندما اقترضت الحمام هنا ،
كانت هناك حقيبة كبيرة محشوة في خزانة الحمام.
أنت شقي!
الآن ، الآن.
تاكاجي كون ، أحضر تلك الحقيبة هنا.
نعم سيدي!
لا تمانع ، أليس كذلك؟
المفتش ميجور.
لقد وجدت الحقيبة ، تمامًا كما قال كونان كون.
ماذا يوجد بالداخل؟
ماذا؟ هذا هو...
سوادا سان ، أعتذر ،
لكنك لا تبدو كما لو كنت تستطيع الشراء
الكثير من المجوهرات باهظة الثمن.
من أين حصلت عليهم؟
حسنا؟
إنه على حق.
لقد سرقت تلك المجوهرات!
لذلك وجد كيتاغامي المجوهرات عندما اقتحم الشقة ،
وقتلته لتسكه.
لا!
لقد أصبت بالذعر عندما وجد المجوهرات ، لكننا عقدنا صفقة.
صفقة؟
وجد المجوهرات ، لذلك أعطيته واحدة.
في المقابل ، اتفقنا على أن ننسى
حول السطو وسرقة الجوهرة.
ثم غادر دون ضجة.
لا أعرف أي شيء عن سقوطه!
لقد كان لدي ما يكفي من أوهامك.
موري كون ، لديك دليل
لدعم منطقك ، أليس كذلك؟
بالطبع.
بالإضافة إلى المجوهرات ، هناك غاز المسيل للدموع داخل الحقيبة.
لا بد أنه استخدمه أثناء السرقة.
كانت جفون كيتاغامي سان حمراء ومنتفخة لا من الشرب ،
ولكن لأنه تم رشه بالغاز المسيل للدموع.
هذا ليس دليلا.
موري سان.
اقترضت ما طلبته من الطب الشرعي.
توقيت مثالي.
كونان ، أعطني يد.
حسنا!
المحقق تاكاجي ، هل يمكنني رؤية ذلك؟
S-بالتأكيد.
ينتشر هذا النوع من الرش في ضباب.
لذلك عندما تستخدمه داخل غرفة ، يحصل بعضها على المستخدم أيضًا.
لكن السائل شفاف ويصعب رؤيته.
لا بأس.
يحتوي غاز المسيل للدموع على طلاء الأشعة فوق البنفسجية حتى الشخص الذي استخدمه
يمكن تتبعها حتى لو غسلوا ملابسهم.
المحقق شيبا ، هل يمكنك إطفاء الأنوار؟
حسنا.
المحقق شيبا ، يضيء يدي وملابس كونان
مع الضوء الأسود.
نرى؟
أنا أرى.
مما يعني ...
إذا كانت أكمام سوادا سان تتوهج مثل ملابس كونان ...
عفوا.
حسنا؟
هل ستظل تقدم الأعذار؟
قال إنه غير رأيه.
فجأة طالب بكل المجوهرات.
كان عدوانيًا ،
لذلك دون التفكير ، استخدمت الغاز المسيل للدموع في الحقيبة.
بينما كان يتلوى من الألم الذي لا يطاق ،
تعثر على الطاولة وضرب رأسه على حافة الرف.
اقتحم شقتي وقتل نفسه!
كيف هذا خطأي ؟ !
عندما أدركت أنه عاش فوقي مباشرة ،
اعتقدت أنه لا يبدو غير طبيعي إذا رميت به على الشرفة.
منذ أن كان مفتاحه عليه ، ذهبت إلى شقته ...
وأنت تمويه موته.
أيها الأحمق!
لم ترتكب السرقة فحسب ،
لكنك ألقيت أيضًا Kitagami-san من شرفة
في محاولة طفولية لإخفاء ما فعلته!
هذه جريمة خطيرة!
د- اللعنة ...
اللعنة!
كم من الوقت سوف تستمر في النوم ، موري كون ؟
نحن نغادر.
أين أنا؟
عيني تحترق!
عيني تؤلمني!
هناك شيء على يدي!
كان منطقك مثيرًا للإعجاب ، لكنك الآن أساءت إلى نفسك.
أشبه بـ "dis-face".
معاينة الحلقة
هانيدا كوجي.
شظايا الزجاج؟
هناك نمط وحروف عليه.
ربما تهجئة "ضع على MASCARA".
اذا ماذا؟
هل تقول أنني فعلت ذلك؟
هل سيكون الأمر على ما يرام
إذا رافقتكم إلى مسرح الجريمة؟
تمامًا مثل مشهد الجريمة البالغ من العمر 17 عامًا الجزء الأول الحلقة التالية من كونان هي "تمامًا مثل مشهد جريمة يبلغ من العمر 17 عامًا ، الجزء الأول!"
مقص
تلميح كونان التالي!
مقص!
ساتو سان البالغ من العمر 17 عامًا؟
لا تفوت الحلقة القادمة.
ماذا يحدث؟
مجرد سوء فهم.